# Тестовое задание - Frontend Developer
Необходимо используя Github Search API создать React приложение, которое состоит из двух страниц:
## Главная страница – список репозиториев с возможностью поиска и страницами
Карточка репозитория – страница с детальной информацией по репозиторию
Главная страница
Ключевые элементы страницы:
- Поле для поиска репозиториев
- Список репозиториев
- Paginatе – список страниц

При введении текста в Поле для поиска, должен происходить поиск по названию среди всех репозиториев Github и выводиться его результат в Список репозиториев ниже.
Если в поле пустое, то показывается список репозиториев текущего пользователя.
Примерная структура элементов списка:
Название репозитория - количество звёзд на github - дата последнего коммита - ссылка на Github
Внизу страницы есть Paginate вида [1, 2, 3, 4, 5]. Не показывать больше 10 страниц.
Выбранная страница в Paginate должна отличаться по стилю от всех остальных.
При перезагрузке страницы состояние выбранных фильтров (поиска и страницы) должно сохраняться и использоваться для первоначального запроса.
Поиск должен происходить на стороне API.
При клике на название репозитория происходит переход на Карточку репозитория.
## Карточка репозитория
Карточка должна иметь следующую структуру:
- Название репозитория - кол-во звёзд на github - дата последнего коммита
- Фото владельца репозитория, если есть - Nickname владельца репозитория с ссылкой на него
- Список используемых языков в репозитории
- Краткое описание репозитория
## Дополнительно
Плюсом будет, если вы покроете end-to-end тестами функционал приложения можно использовать Playwright или Cypress.
## Требования
- Основные технологии - (Vite/Webpack), Typescript, React
- Использовать стейт-менеджер: Redux(toolkit / Rtk query). Данные должны храниться в стейт-менеджере.
- UI библиотеки использовать нельзя, все нужно сверстать самостоятельно
- Структура приложения должна быть с расчетом на будущий рост

В остальном выбирайте любые инструменты для выполнения задания. Главное, чтобы вашим приложением можно было пользоваться в рамках описанных сценариев. Желательно сделать адаптивную верстку.
### Результатом работы должна быть ссылка на ваш личный репозиторий. Желательно, чтобы имелась и ссылка на работающее приложение.

